The play is about to open.
Das Theaterstück beginnt gleich.
And my shoot is about to start.
Und mein Shooting beginnt gleich.
How about we go somewhere before all that?
Wie wäre es, wenn wir vorher noch irgendwohin fahren?
I'd love to.
Ich würde gerne.
My father's novel...
Der Roman meines Vaters...
is being adapted into a film at a studio in the UK.
wird in einem Studio in Großbritannien zu einem Film adaptiert.
Really?
Wirklich?
He wants me to play the lead role.
Er möchte, dass ich die Hauptrolle spiele.
An international production...
Eine internationale Produktion...
That's incredible, isn't it?
Das ist unglaublich, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
Asami-san?
Asami-san?
It's okay, go ahead and get it.
Kein Problem, hol es dir ruhig.
I'll go get us something to drink.
Ich hole uns etwas zu trinken.
Hello.
Hallo.
Asami, are you busy right now?
Asami, hast du gerade viel zu tun?
No, it's fine.
Nein, alles in Ordnung.
Asami.
Asami.
Are you going to be in your father's movie?
Wirst du im Film deines Vaters mitspielen?
I haven't given him an answer yet.
Ich habe ihm noch keine Antwort gegeben.
I see.
Ich verstehe.
Mom, what do you think?
Mama, was denkst du?
So you still don't approve?
Sie sind also immer noch nicht einverstanden?
I'm coming to Tokyo next week.
Ich komme nächste Woche nach Tokio.
Can you make some time for me?
Könnten Sie sich etwas Zeit für mich nehmen?
I'd really like to talk things over with you.
Ich würde die Sache wirklich gerne mit dir besprechen.
But...
Aber...
Please.
Bitte.
I want to see you.
Ich möchte dich sehen.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 9)
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2 (Folge 9)
Do you know why I haven't come to see you?
Weißt du, warum ich dich nicht besucht habe?
Cut.
Schneiden.
Okay, cut.
Okay, Schnitt.
Sorry.
Entschuldigung.
It's alright, don't worry about it.
Alles gut, mach dir keine Sorgen.
Sorry, everyone. Let's go again.
Tut mir leid, Leute. Lasst uns von vorne anfangen.
Okay, let's reset.
Okay, fangen wir von vorne an.
- Yes. - Okay.
- Ja. - Okay.
Excuse me.
Verzeihung.
Because I didn't want to see you.
Weil ich dich nicht sehen wollte.
I've always been terrified of you.
Ich hatte schon immer panische Angst vor dir.
I have no fond memories... of this house.
Ich habe keine schönen Erinnerungen... an dieses Haus.
Asami.
Asami.
I've told you so many times.
Ich habe es dir schon so oft gesagt.
Don't show your teeth when you smile.
Zeigen Sie beim Lächeln nicht Ihre Zähne.
There's nothing... nothing good to remember at all.
Es gibt nichts... überhaupt nichts Gutes, an das man sich erinnern könnte.
Cut.
Schneiden.
Okay.
Okay.
Alright, okay.
Okay, alles klar.
Next up is Yoko-san's close-up.
Als nächstes folgt eine Nahaufnahme von Yoko-san.
- Got it. - Okay.
- Verstanden. - Okay.
Right.
Rechts.
Alright, then...
Na gut...
"Do you know why I haven't come to see you?"
"Weißt du, warum ich dich nicht besucht habe?"
I want to see you.
Ich möchte dich sehen.
Asami?
Asami?
I'm busy. Can't you just call?
Ich bin beschäftigt. Können Sie mich nicht einfach anrufen?
Sorry.
Entschuldigung.
"Because I didn't want to see you."
„Weil ich dich nicht sehen wollte.“
Because I didn't want to see you.
Weil ich dich nicht sehen wollte.
How's it going?
Wie geht's?
Is the shoot going well?
Läuft der Dreh gut?
Not exactly.
Nicht ganz.
What's wrong? Hit a wall?
Was ist los? Bist du an eine Wand gestoßen?
I used to always worry about what others thought of me.
Früher habe ich mir ständig Sorgen darüber gemacht, was andere von mir denken.
But...
Aber...
Before we started shooting, the director told me...
Bevor die Dreharbeiten begannen, sagte mir der Regisseur...
For this film, Hayama-san, please unleash all of my own emotions,
Hayama-san, bitte lassen Sie für diesen Film all meine eigenen Emotionen frei.
and just let them all out on set.
und lass sie einfach alle am Set raus.
If it were just about playing a character, I think I'd be fine.
Wenn es nur darum ginge, eine Rolle zu spielen, würde ich das wohl in Ordnung finden.
But to unleash my own emotions...
Aber um meinen eigenen Gefühlen freien Lauf zu lassen...
What does that even mean?
Was soll das überhaupt bedeuten?
Your own emotions, huh?
Deine eigenen Gefühle, was?
That might be a tough one for you, Hayama.
Das könnte eine schwierige Aufgabe für dich sein, Hayama.
Hey, what about Shirasaki?
Hey, was ist mit Shirasaki?
He's the type who just lays all his emotions bare, isn't he?
Er ist der Typ, der einfach alle seine Gefühle offenlegt, nicht wahr?
Why don't you learn from him?
Warum lernst du nicht von ihm?
You should talk it over with Shirasaki.
Du solltest das mit Shirasaki besprechen.
You two are a couple, aren't you? And in the same line of work.
Ihr zwei seid ein Paar, nicht wahr? Und arbeitet im selben Berufsfeld.
I can't.
Ich kann nicht.
Why not?
Warum nicht?
Precisely because we're in the same profession.
Gerade weil wir den gleichen Beruf ausüben.
Shirasaki has his own work to focus on.
Shirasaki hat seine eigene Arbeit, auf die er sich konzentrieren muss.
Shirasaki.
Shirasaki.
Yes?
Ja?
You need to show more.
Du musst mehr zeigen.
Until his big play is over,
Bis sein großes Spiel vorbei ist,
I don't want to burden him with my problems.
Ich möchte ihn nicht mit meinen Problemen belasten.
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
The smell of Asami-san...
Der Geruch von Asami-san...
It really is calming.
Es wirkt wirklich beruhigend.
It feels like it's been a while...
Es fühlt sich an, als wäre es schon eine Weile her...
since we've been able to see each other like this.
seit wir uns wieder so sehen können.
Yeah.
Ja.
This is nice.
Das ist schön.
I love your curry, Asami-san.
Ich liebe dein Curry, Asami-san.
Thanks.
Danke.
I'm gonna go wash my hands.
Ich gehe mir jetzt die Hände waschen.
Okay.
Okay.
By the way...
Übrigens...
When does the film in the UK start shooting?
Wann beginnen die Dreharbeiten in Großbritannien?
There's an eight-hour time difference.
Es gibt einen Zeitunterschied von acht Stunden.
Guess it'll be hard to find time to call each other.
Ich schätze, es wird schwierig sein, Zeit zum Telefonieren zu finden.
I might not take the role.
Ich werde die Rolle vielleicht nicht annehmen.
Huh?
Hä?
I don't think I can do a good job.
Ich glaube nicht, dass ich das gut hinbekomme.
Right now...
Im Augenblick...
my current shoot isn't going well.
Mein aktuelles Fotoshooting läuft nicht gut.
Whenever I have a scene with my mother,
Immer wenn ich eine Szene mit meiner Mutter habe,
I can't help but think of my own mom,
Ich muss dabei unwillkürlich an meine eigene Mutter denken.
and I just can't get it right.
Und ich kriege es einfach nicht hin.
I read my dad's novel.
Ich habe den Roman meines Vaters gelesen.
The main character...
Die Hauptfigur...
is just like him.
Er ist genau wie er.
If I take the offer,
Wenn ich das Angebot annehme,
it would mean playing that man.
Das würde bedeuten, diesen Mann zu spielen.
I'm already struggling as it is.
Ich habe im Moment schon genug zu tun.
The thought of playing him...
Der Gedanke, ihn zu spielen...
Are you going to turn it down?
Wirst du es ablehnen?
Maybe.
Vielleicht.
You're feeling anxious, aren't you?
Du bist ängstlich, nicht wahr?
Me too...
Ich auch...
I've been so anxious.
Ich war so ängstlich.
Asami-san.
Asami-san.
You're always so many steps ahead of me.
Du bist mir immer so viele Schritte voraus.
I try so hard to catch up, but I never can.
Ich strenge mich so sehr an, aufzuholen, aber es gelingt mir einfach nicht.
When will I ever...
Wann werde ich jemals...
be able to stand beside you as an equal?
in der Lage sein, Ihnen als Gleichgestellter zur Seite zu stehen?
Will that day ever come?
Wird dieser Tag jemals kommen?
What if the play bombs tomorrow,
Was, wenn das Stück morgen floppt?
and I never get another offer?
und ich bekomme nie wieder ein Angebot?
You're always moving forward, Asami-san.
Du gehst immer voran, Asami-san.
What will I do if you leave me behind again?
Was soll ich tun, wenn du mich wieder zurücklässt?
That's not going to happen.
Das wird nicht passieren.
How can you be so sure?
Wie können Sie sich da so sicher sein?
Because...
Weil...
You just got an amazing offer, didn't you, Asami-san?
Sie haben gerade ein fantastisches Angebot erhalten, nicht wahr, Asami-san?
A movie at an international studio.
Ein Film in einem internationalen Studio.
That's a once-in-a-lifetime opportunity, no matter how much you want it.
Das ist eine einmalige Gelegenheit, egal wie sehr man sie sich wünscht.
It's such a great thing,
Das ist wirklich eine tolle Sache.
and you're going to turn it down?
Und du willst es ablehnen?
My mother probably wouldn't want me to be in my father's movie anyway.
Meine Mutter würde wahrscheinlich sowieso nicht wollen, dass ich in dem Film meines Vaters mitspiele.
But what do you want, Asami-san?
Aber was wollen Sie, Asami-san?
If you really don't want to do it,
Wenn du es wirklich nicht tun willst,
then that's fine.
Dann ist das in Ordnung.
But I can't help feeling that right now,
Aber ich kann dieses Gefühl im Moment einfach nicht unterdrücken.
you're just making excuses not to do it.
Du suchst nur nach Ausreden, es nicht zu tun.
That's not true.
Das stimmt nicht.
I've been...
Ich war...
thinking really hard about it.
Ich denke wirklich intensiv darüber nach.
You're lying.
Du lügst.
Forget about what your mother wants, or your father,
Vergiss, was deine Mutter oder dein Vater will.
or your lack of confidence. Put all of it aside.
oder dein mangelndes Selbstvertrauen. Leg das alles beiseite.
Asami-san, what do you truly want to do?
Asami-san, was möchten Sie wirklich tun?
Who are you acting for?
Für wen spielen Sie?
A little more that way.
Eher so.
- Thanks. - Right.
- Danke. - Okay.
Yeah, line it up with that.
Ja, richte es daran aus.
We'll shoot it like this.
Wir werden es so drehen.
Yeah, that's good.
Ja, das ist gut.
Let's put it here, then.
Dann legen wir es hier hin.
Just like that.
Einfach so.
Please.
Bitte.
I know this is a huge inconvenience for everyone,
Ich weiß, dass dies für alle eine große Unannehmlichkeit ist.
but I'd like to do that last scene again.
Aber ich würde die letzte Szene gerne noch einmal drehen.
Sorry to keep you waiting.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Come in.
Komm herein!
Alright, and we're rolling.
Okay, und los geht's.
Scene 95, shot 3, retake 1. Marker.
Szene 95, Einstellung 3, Wiederholung 1. Markierung.
And...
Und...
Action.
Aktion.
Do you know why I haven't come to see you?
Weißt du, warum ich dich nicht besucht habe?
Because I didn't want to see you.
Weil ich dich nicht sehen wollte.
I've always been terrified of you.
Ich hatte schon immer panische Angst vor dir.
There are no good memories... in this house.
Es gibt keine guten Erinnerungen... in diesem Haus.
How convenient for you.
Wie praktisch für Sie.
To just forget everything you did to me and move on.
Vergiss einfach alles, was du mir angetan hast , und mach weiter.
I want to forget, too.
Ich möchte es auch vergessen.
I want to forget everything from back then
Ich möchte alles von damals vergessen.
and just live happily.
und einfach glücklich leben.
But...
Aber...
You were in pain too, weren't you, Mom?
Du hattest auch Schmerzen, nicht wahr, Mama?
Even if they aren't good memories,
Auch wenn es keine guten Erinnerungen sind,
as long as they happened between you and me, Mom,
solange sie zwischen dir und mir stattfanden, Mama.
I don't want to forget them.
Ich möchte sie nicht vergessen.
I'm sorry...
Es tut mir Leid...
Mom.
Mama.
Cut.
Schneiden.
Okay.
Okay.
- That's the one. - Okay.
- Genau der ist es. - Okay.
Hayama-san.
Hayama-san.
Yes?
Ja?
That was brilliant.
Das war genial.
Thank you.
Danke schön.
Great work.
Hervorragende Arbeit.
Thank you, everyone.
Vielen Dank an alle.
About your father's film...
Zu dem Film Ihres Vaters...
Have you decided what you're going to do about it?
Hast du dich schon entschieden, was du dagegen unternehmen wirst?
Yeah.
Ja.
I see.
Ich verstehe.
I'll be going, then.
Dann gehe ich.
Mom.
Mama.
I'll be home for a visit soon.
Ich komme bald zu Besuch nach Hause.
("Rain and Confession")
("Regen und Geständnis")
(Got it. Good luck with the shoot.) Ladies and gentlemen, thank you for joining us today.
(Verstanden. Viel Erfolg beim Dreh.) Meine Damen und Herren, vielen Dank, dass Sie heute dabei sind.
The performance will begin shortly.
Die Vorstellung beginnt in Kürze.
We have a few brief announcements.
Wir haben ein paar kurze Ankündigungen.
During the performance, please ensure your mobile phones...
Bitte stellen Sie während der Aufführung sicher, dass Ihre Mobiltelefone...
and other electronic devices are turned off or set to silent mode.
und andere elektronische Geräte ausgeschaltet oder auf lautlos gestellt sind.
(I went too far yesterday. I'm sorry.)
(Ich bin gestern zu weit gegangen. Es tut mir leid.)
Okay.
Okay.
The performance is about to begin.
Die Vorstellung beginnt in Kürze.
We ask that you please remain seated during the performance.
Wir bitten Sie, während der Vorstellung sitzen zu bleiben.
(This story is a work of fiction.)
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
(Preview: Final Episode)
(Vorschau: Letzte Folge)
Thank you.
Danke schön.
Shirasaki.
Shirasaki.
For letting me meet you.
Danke, dass ich dich kennenlernen durfte.